Stoppen!
Ja!
Sinan!
Es ist meine Schuld.
Ich habe dir so viel Leid zugefügt.
Letzte Nacht ist nichts passiert.
Ich habe Liu Silin bewusstlos geschlagen
und es gelang ihm zu entkommen.
Das ist...
Dies ist der neue Diener in der Liu-Residenz.
Guo Zixin.
Dies ist der zweite junge Meister der Familie Liu,
Liu Sinan.
Wie kam es dazu, dass Sie beide zusammenkamen?
Um es kurz zu machen:
Ich habe ihn gerettet.
Ich flehte ihn an, mir bei der Flucht zu helfen.
Vielen Dank, Sir.
Keine Notwendigkeit.
Ich zolle Ihnen meinen Respekt, junger Meister.
Ich habe schon lange gehört, dass der Zweite Junge Meister bescheiden ist
und mitfühlend.
Jetzt, da ich dich getroffen habe,
Ich sehe, die Gerüchte sind wahr.
Sie schmeicheln mir alle zu sehr.
Wir sollten nicht lange hier bleiben.
Wir sollten schnell gehen.
Folgen Sie mir.
Was machst du?
Geht es dir gut?
Lass mich auf Yiyu aufpassen.
Verlassen Sie diesen Ort so schnell wie möglich.
Je weiter Sie sich verstecken, desto besser.
Damit mein Bruder dich nicht erwischt.
Er...
Er wird dich nicht gehen lassen.
Dann werde ich mich jetzt verabschieden.
Danke, Zweiter Junger Herr und Erste Junge Herrin, dass Sie mir das Leben gerettet haben.
Ja,
geht es dir gut?
Dann lass uns gehen.
Ich habe dich noch nicht einmal gefragt.
Wir wollten heiraten,
warum wurde ich stattdessen zum jungen Meister geschickt?
Ich schwöre,
Davon wusste ich vorher absolut nichts.
Jemand hat mich letzte Nacht unter Drogen gesetzt,
und als ich aufwachte,
die Hochzeit war bereits vorbei.
Ich... ich schwöre,
wenn ich auch nur ein bisschen lüge,
möge der Himmel mich niederstrecken.
Reden Sie keinen Unsinn.
Ich glaube Ihnen.
Was sollen wir jetzt tun?
Ich werde dich auf keinen Fall
geh zurück an diesen schrecklichen Ort.
Ob es meinen Vater beleidigt
oder bedeutet, dieses Zuhause zu verlassen,
wir müssen zusammen sein.
Möglich.
Lass uns zusammen weglaufen.
Aber Sinan,
Ich will dich nicht
sich für mich gegen Ihre ganze Familie zu stellen.
Das ist es nicht wert.
Es lohnt sich.
Für Sie,
alles ist es wert.
Fang sie!
Da kommt jemand!
Lass uns schnell gehen!
Bleiben Sie stehen!
Lauf nicht weg!
Vater!
Komm mit mir zurück.
Werde ich nicht.
Sie wissen ganz genau, dass ich den zweiten jungen Meister liebe.
Warum verheiraten Sie mich mit dem Ersten Jungen Meister?
Komm her.
Der Meister ließ den Ersten Jungen Meister untersuchen.
Sie sagten, der erste junge Meister
muss eine Frau mit kompatiblen Geburtshoroskopen heiraten
um Glück zu bringen.
Hier entlang,
Der Wahnsinn des ersten jungen Meisters kann geheilt werden.
Und Sie sind zufällig
diese kompatible Frau.
Ich erinnere mich an Commander Xus Tochter
war zuvor mit dem Ersten Jungen Meister verlobt.
War es nicht, weil er verrückt wurde
dass sie die Verlobung gelöst hat?
Ich bin deine Tochter.
Wie konntest du mir das antun?
Der Meister war gut zu unserer Familie,
sehr gut.
Ich bin auch der Vertraute des Meisters
und der Oberverwalter der Familie Liu.
Liegt es daran, dass ich deine Adoptivtochter bin?
dass du mich an den jungen Meister verkaufen kannst
im Austausch für Ihren Reichtum und Status?
Wie kannst du es wagen!
All die Jahre habe ich dich wie meine eigene Tochter behandelt.
Das weißt du.
Außerdem,
dein leiblicher Vater Jiang Huai und ich
waren viele Jahre lang enge Freunde.
Als deine Eltern getötet wurden,
Ich konnte nicht rechtzeitig dort sein.
Es belastet mein Gewissen schon seit Jahren.
Ich tue dies zu Ihrem Besten.
Der junge Meister ist der legitime Sohn des Meisters.
Der Meister wird ihn in Zukunft nicht mehr misshandeln.
Außerdem haben Sie die Zeremonie bereits hinter sich.
Es ist zu spät, jetzt noch etwas zu sagen.
Komm. Folge Vater nach Hause.
Ich werde nicht zurückgehen.
Onkel Qianfan.
Yiyu und ich sind verliebt.
Was meinen Vater betrifft …
Wenn jemand schuld ist,
gib mir die Schuld.
Mehr muss man dazu nicht sagen.
Komm mit mir zurück.
Ich bitte Sie
um mich mit Sinan zusammen sein zu lassen.
Bring sie weg.
Vermissen.
Vater, ich flehe dich an, lass uns gehen.
Du!
Was machst du?
Leg das Messer weg!
Komm nicht näher.
Wenn Sie noch einen Schritt weiter gehen,
Ich werde mich direkt vor deinen Augen umbringen.
Bußgeld.
Du kannst gehen.
Herr,
Ich kann nicht mit leeren Händen zurückkehren.
Ich übernehme für alles die Verantwortung.
Gehen.
Danke, Vater, für deinen Segen.
Möglich.
Lass uns gehen.
Wir bleiben heute Nacht hier.
Morgen früh bringe ich Sie aus der Stadt.
Okay?
Vater.
Mutter.
Mutter, wach auf. Mutter.
Möglich.
Was ist los?
Hatten Sie schon wieder einen Albtraum?
Es ist okay.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin für dich da.
Wer seid ihr Leute?
Was willst du?
Bruder.
Dies ist das einzige Gasthaus hier in der Gegend.
Begnügen wir uns mit einer Nacht.
Du wagst es, wegzulaufen und mit jemandem direkt vor meiner Nase durchzubrennen.
Du hast Nerven.
Der Duftbeutel wurde genau hier gefunden.
Du Verrückter!
Ich würde lieber sterben, als mit dir zu gehen.
Tod
ist nicht so einfach.
Im Leben gehörst du zu mir,
im Tod gehört dein Geist mir.
Nimm den zweiten jungen Meister zurück,
lass meinen Vater sich um ihn kümmern.
Ja.
Ju.
Cheng Wen Yi Li Bao Rong Wu
Wu Jinhua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi
Chunguang Yandi
Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Mei Zou Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
Lei Peng Chao Chang Ting
Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong
Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang
Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang
Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long
Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng Mian
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian
Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue
Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao
Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan
Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo